Как можно протестировать яйцо? 

Тест-план

1) Куриное яйцо (с1)
Описание
цвет: белый,
вес: 56гр,
высота: 71мм,
ширина: 48мм
Будет использоваться в показе фокуса и падать с высоты 1 м. 

2)
Проверить на целостность и наличие повреждений,
Проверить размеры и характеристики,
скинуть с разной высоты.

3) Сроки: 8 часов

4) Условия тестирования:
Цирковая арена,
пол деревянный, 
ковровое покрытие.

5) Риски: Яйцо может разбиться.

6) Критерии успешности тестирования:
Яйцо упадет на пол и не разобьется с высоты 1м.

7) Критерии прирывания и продолжения тестирования:
Критерием прирывания тестирования является деформация яйца и нарушение оболочки.
Критерием продолжения тестирования уменьшение высоты падения.



ТЕСТ КЕЙС.

С1: Тест падения яйца.
Предусловия: Яйцо будет ронять фокусник во время фокуса с высоты 1м на деревянный пол.
Шаги:
1) Найти яйца.
2) Найти подходящий размер.
3) Найти арену, где будет проводиться мероприятие.
4) Узнать, как фокусник будет скидывать яйцо.
5) Узнать на какую поверхность фокусник будет ронять яйцо.
6) Уронить яйцо с растояния 10 см
7) Уронить яйцо с растояния 20 см
8) Уронить яйцо с растояния 30 см
9) Уронить яйцо с растояния 40 см
10) Уронить яйцо с растояния 50 см
11) Уронить яйцо с растояния 60 см
12) Уронить яйцо с растояния 70 см
13) Уронить яйцо с растояния 80 см
14) Уронить яйцо с растояния 90 см
15) Уронить яйцо с растояния 1 м.

ОР: Яйцо не разбилось падая на пол с высоты 1 м.



